Benedicimi Signore, perché ho peccato.
Come sta?
Non mi confesso da due settimane.
In questo periodo ho commesso
molte cattive azioni.
Non sono andato in chiesa, ho
nominato il nome di Dio invano.
Ho maledetto mia suocera, in italiano,
perché non mi capisse...
...non so se conta.
Conta.
Va bene.
E ho tradito mia moglie.
Hai commesso adulterio?
Si.
Quante volte?
Cinque volte nelle ultime
due settimane.
Aspetti.
No, mi sbaglio.
È stato 4 volte questa settimana...
...con 3 donne e, 3 volte
la settimana scorsa...
...con altre 2 donne. Wow.
Inoltre, una donna c'era sia
questa settimana che la scorsa...
...o forse 2 donne.
Quindi arriviamo a circa...
Quante volte? Non so. Sette?
Cioè più di sette volte, Padre.
Direi 10 o 12 volte ma, come dire...
...in 7 occasioni diverse,
solo con 5 donne diverse.
Ma con alcune donne più di una volta.
Con alcune parecchie volte.
È difficile da stabilire, Padre.
Non ho tenuto il conto, ma diciamo
...più o meno.
QUESTO FILM È BASATO
SU UNA STORIA VERA.
Rosalie!
Joey, sto ancora aspettando
quelle polpette.
Vengo subito.
Ehi, grazie della visita.
Rosalie, Wendel vuole un'altra birra.
Permesso.
Sei qui?
Pensavo che fossi in vacanza.
Sono tornato ieri.
Come sta Martha?
Benissimo.
Mandale i miei saluti.
Senz'altro.
Devo, le polpette, le polpette!
Su.
Sarà pronto fra un istante, signori.
Donna Joy, stai benissimo
con quella minigonna.
Grazie, Joey.
Anche tu hai un bell'aspetto.
Davvero? Grazie.
Joey's Pizza.
Ehi, Ty, come va?
Quante?
Fra quanto?
Vuoi il salame,
avrai il salame.
Devo, portalo fuori.
Tulsky viene a ritirare 6 pizze.
Ci vuole più salame. È nel retro.
Joey's Pizza.
Ehi, piccola, come va?
No, no, adesso non posso.
Non posso.
C'è troppa gente.
Un po' più tardi?
Più tardi. Va bene?
Devo andare. C'è mia moglie.
Okay, ciao. Grazie della chiamata.
Non parlare, mi raccomando.
Chiudi il becco!
Ciao, mamma.
Baba Ganoush.
Devo.
Mistico Crystal, brillantino
Con le spine del porcospino
Salve, ragazzi.
Ciao!
È caldo. Arrivo fra un minuto.
Va bene. Vado da papa.
Ciao, papa.
Chi ha parlato?
Come? Come?
Vediamo il tuo disegno, Dom.
Oh, è bello. Cos'è?
Cosa ti sembra?
Una pizza?
Mamma, è un fiore.
Scusami.
Cosa ne pensi?
Michelangelo.
Guarda qua!
Oh, i difensori
della giustizia. Salve.
Accidenti, i poliziotti!
Ecco, Larry.
Con salsiccia e funghi abbondanti.
Grazie, Joey.
Carlos, cosa c'è?
Niente.
Ehi, ragazzi, come va?
Bene.
Larry, Larry, Larry.
Guarda cos'ha fatto oggi Dominic.
Hai mai visto una cosa cosi bella?
Dominic, è bellissimo.
Cos'è, un fiore?
No, è una pizza.
Con il salame, scommetto.
Si, forse.
Non sono sicuro. Si.
Io adoro il salame.
La prossima volta.
Dici sempre cosi.
Ho sentito che avete preso il tipo
che rapinava i 7-Eleven.
L'avete preso?
Si.
La notte scorsa.
Grazie a Dio. Ottimo lavoro.
Grazie.
Avete sentito?
È per questo che in America
siamo al sicuro.
Perché ci sono poliziotti come
Larry Schooner e Carlos Wiley...
...che fanno si che ognuno
faccia il suo dovere.
Lavora sodo, paga le tasse, rispetta
la legge e avrai tutto ciò che vuoi.
Voglio che capiscano
che questo è un grande paese.
Credo che lo capiscano.
Rosalie, bada al ristorante.
Vado a controllare le tubature di Lacey Flynn.
Va bene, tesoro.
Le tubature?
Devo, quando hai finito qui,
vai dietro...
...e pulisci i bidoni.
Sono pieni di vermi.
Vermi.
Perfetto. Adoro i vermi.
Ti aiuto.
No, ti prego, è compito mio
occuparmi dei vermi.
Come va?
È la terza volta questa settimana
che visita le tubature di Lacey.
È il padrone di casa.
Fa parte dei suoi doveri.
Hai visto come lo guarda?
Non è colpa sua.
Si sente sola. Mi fa pena.
Non ti deve far pena.
È troppo facile per Joey.
Ehi, non dovresti parlare cosi.
Non è giusto. Joey è mio marito.
Non voglio vederti soffrire.
So cavarmela da sola.
Non preoccuparti per me.
Chi e?
È l'uomo della pizza.
Salve, uomo della pizza.
Salve. Sono qui per le tue tubature.
Meno male.
L'acqua sta spruzzando dappertutto.
La trovi carina?
Si, credo di si.
Vedo un sacco di ragazze
che vanno pazze per Joey...
...e a lui piacciono le donne.
E va bene cosi.
È italiano.
Può permettersi di guardare.
A dire il vero, alcuni uomini
non si limitano a guardare.
Devo, non ti fidi di nessuno.
Mi fido di te.
Joey non mi farebbe mai le corna.
Rosalie...
Ho detto mai.
Facciamo finta che, in un sogno,
lui ti faccia le corna...
...e che il sogno si riveli vero.
Cosa faresti?
Mi ucciderei e, se non mi facesse
sentire meglio, ucciderei pure lui. Si.
Joey, rimani ancora un po'.
Non posso. Ho un sacco di lavoro.
Torni dopo?
Forse.
E resti tutta la notte?
Sei impazzita?
Non posso passare la notte qui.
Ho una moglie e dei figli.
Joey, ma tu non ami tua moglie.
Chi lo dice?
Certo che l'amo.
Solo perché faccio l'amore con te
non significa che non l'amo.
Ma che matrimonio e?
Uno buono.
Io compro il cibo e lei lo cucina.
Io posso cucinare per te.
No, tu non puoi.
Non sei mia moglie e non sei italiana.
Neanche tua moglie.
È euroasiatica o qualcosa del genere.
No, non viene da li. È...
Sua madre è jugoslava.
È un paese cattolico.
Vicino all'Italia.
Infatti, era parte dell'Italia.
Credo.
Joey, non siamo in Italia.
Siamo in America.
Ehi, l'America fu scoperta da un
italiano e battezzata da un altro.
E allora? Questo cosa prova?
Prova che l'America
e una nazione italiana. Devo andare.
Joey, se sei un buon cattolico,
perché commetti adulterio?
Sono un uomo.
Ho tanti ormoni in corpo.
E salto in alto, alto, alto
Con un gran salto, salto, salto
E resto nascosto, osto, osto
Fino a Ferragosto, osto, osto
Ricominciamo.
L'ultima volta. Uno, due, tre.
La signora Bolero, ero, ero
Aveva un vestito nero, nero, nero
Coi bottoni d'argento, ento, ento
Che arrivavano al mento, mento, mento
E chiese a sua madre, adre, adre
Di darle un soldarello, Ello, Ello
Per vedere gli elefanti, anti, anti
Saltare sopra il cancello, Ello, Ello
E saltarono in alto, alto, alto
Con un gran salto, alto, alto
E rimasero in quel posto, osto, osto
Fino a Ferragosto, osto, osto
Poi sentirono un gong, gong, gong
E andarono ad Hong Kong, Kong, Kong
Per vedere il King Kong, Kong, Kong
E farsi consigliare, are, are
Ma lui non sapeva cosa dire, ire, ire
E loro andarono a dormire, ire, ire
Senza mai più ritornare, are, are...
Coi bottoni d'argento, ento, ento
Che arrivavano al mento, mento, mento
DONNA MANGIATA
DALLE SUE PIANTE
Rosalie, senti questa.
Dice che una donna è stata
mangiata viva dalle sue piante.
Te lo immagini?
Mamma, vuoi dell'altro caffè?
Senno lo butto via.
No. Buttalo pure.
Altrimenti passo la notte in bagno.
Ti ricordi che tuo padre
beveva una tazzona di caffè...
...ogni sera, prima di andare a letto?
Si, per di più bollente.
Con 4 cucchiaini di zucchero.
Molto dolce.
Proprio come lui.
Sai che...
...mi manca ogni giorno.
Mi sono dimenticata ciò
che odiavo di lui.
Si, lo so. Manca anche a me.
Vado io.
E salto in alto, alto, alto
Con un gran salto, salto, salto
Ehi, Devo.
Salve.
Entra pure.
Come stai?
Sto bene.
Stavo guardando la fine
della partita. Vuoi vederla?
No, grazie. Penso che Andro da
Rosalie e da mamma Nadja.
Certo. Sono in cucina.
Grazie.
Cosa devo fare?
Metti la mano nel sacchetto
ed estrai una runa.
Una qualunque?
Sono tutte belle, vedrai.
Cosa sono queste rune?
Sono pietre spirituali.
Hanno poteri metafisici.
E cosa fanno?
Non dicono mica...
Ecco, ti dicono dove ti trovi.
Mi trovo a casa.
Siamo qui. Cosa stai dicendo?
No, ti dicono dove ti trovi
in senso spirituale.
Non so se posso farlo.
Sono cattolica.
Non sono contro Dio.
Avanti. Prova.
Che male c'è?
Va bene.
Questa è una buona.
Mi piace molto.
È la forza.
La forza?
Si.
Muoviti! Muoviti!
Promette bene.
Si! Si!
Non dimenticar vuol dire
Non dimenticare che sei la mia adorata
"La runa del rinnovo, suggerisce
che è arrivato il momento...
...di cambiare la tua vita".
Non dice cosi. Fammi vedere.
Invece si. Guarda.
Credi che me lo sia inventato?
No, ma ti conosco.
So come la pensi.
Rosalie, portami una birra!
Lascia che se la prenda lui.
Non mi scoccia. Lavora sodo.
Mi piace occuparmi di lui.
Esiste un movimento per
la liberazione delle donne.
Non deve fare la schiava.
Esatto.
Ho sentito alla TV che una donna
ha accoltellato il marito 27 volte.
Perché non rimetteva il tappo
al barattolo della senape.
Si, 27 volte.
T'immagini?
Hai delle arachidi o dei salatini?
Qualcosa da sgranocchiare?
No, li abbiamo finiti.
È sempre cosi. A casa di mia madre
non manca mai il cibo.
Forse dovresti abitare con lei.
Non essere sarcastica.
Non essere una piaga.
Non chiamarmi piaga.
Sono italiano. Mi piace mangiare.
Io sono jugoslava. Non amo cucinare,
specialmente per le piaghe.
Okay, non chiamarmi piaga.
Piaga, piaga, piaga.
Dammi le scarpe.
Esci anche stasera?
Dai, Rosalie, su.
Cosa? Non ho detto niente.
Lavoro tutto il giorno.
Va bene? Tutti i giorni.
La sera voglio rilassarmi,
uscire, divertirmi.
Pensavo che rimanessi a casa.
A fare che?
A fare che? Non so.
Chi lo sa?
Si... e allora?
Vediamo, ci sono i conti.
I conti.
Le spese mensili, l'assicurazione,
il mutuo, il telefono.
Me ne vado.
La Sig.na Niente Male, ale, ale
Che va a ballare, are, are
Quando la becco, ecco, ecco
La faccio sdraiare, are, are
Una vodka, per favore.
Mickey, offro io.
Va bene, Joey.
Mi chiamo Joey Boca.
E so qualcosa di te.
Si? Che cosa sai di me?
So che questa è la prima volta
che vieni qui.
Davvero? Come lo sai?
Forse ci sono già stata.
Se fosse cosi, l'avrei saputo.
Me l'avrebbero detto.
"Joey, hai visto chi c'era l'altra sera?
Mio Dio, una vera bellezza".
È vero. Una come te
non si vede spesso.
È come una festa nazionale.
Non te la dimentichi.
Senti, grazie per avermi offerto
da bere, ma sono con qualcuno.
Qualcuno molto fortunato.
Vorrei avere io la sua fortuna.
Ti guardo e penso:
"L'uomo che cammina...
...a fianco di questa donna
si sente come un re in terra".
Alla tua salute.
È meglio che torni a sedermi.
Mostrami il tuo ragazzo.
Voglio vederlo con i miei occhi...
...cosi passero il resto della mia vita
sperando di essere lui.
È seduto in quell'angolo.
Non quello con la camicia gialla?
Si, quello.
No.
Si.
Si, è lui.
Perché?
Ti aspetti che creda
che una bellezza come te...
...una donna per cui ogni uomo
farebbe di tutto pur di averla...
...si butti via con uno cosi?
Puoi avere chiunque. Chiunque.
Perché hai scelto lui?
Non è proprio il mio ragazzo.
Mi ha accompagnata qui.
Non sono innamorata di lui.
Naturalmente.
Come potresti esserlo?
Deve star qui a guardare?
Ti disturba?
Beh, sono italiano, capisci?
Non posso far l'amore se c'è
un pastore tedesco nella stanza.
Lo metto a disagio.
Non riesci?
Scusa.
Vieni. Cosi, bravo.
Non capisco. Un ragazzo giovane
e attraente come te...
...cosa ci fai sempre con Rosalie?
Sto bene con lei.
Non stai cercando di fare colpo?
No, certo che no.
Stai scherzando?
È ridicolo.
Stai dicendo una cosa ridicola.
Cos'è ridicolo?
Non c'è nessuno come Rosalie.
Giusto.
È la migliore.
Appunto. Non credo alle mie orecchie.
Perché? È mia moglie.
Si, lo so. Guardo le donne.
Va be'. E allora?
È una cosa naturale. Sono un uomo
umano. Non fa male a Rosalie.
Come fai a dire cosi?
Anche se lo sapesse, non
le importerebbe. È fatta cosi.
Davvero?
È pura proiezione.
Pura che?
Proiezione.
È proiezione, ciò che vuoi credere.
Ciò che voglio credere?
Si, ti fa sentir bene...
...pensare che lei è felice.
Si!
Se lei è felice, lo sono anch'io.
Sono contento che ci capiamo.
Anch'io.
Ehi, Spino è andato a Bellingham?
Gia.
Ah si?
Devo andare.
Va bene, ci vediamo Billy.
Com'è che conosci tanti tipi strani?
Lui era in prigione con mio fratello.
Il mio primo ragazzo aveva una Harley.
Rocco Jacobs.
Era proprio un bel tipo.
Andavamo veloci.
Forse dovrei comprare una moto.
Certo. Perché no?
Fa impazzire le ragazze.
Ero avventurosa a quei tempi.
Cosa successe con Rocco?
Arrivo Joey Boca.
Mi disse: " Ehi, sono Joey. Usciamo?
Cosa ci fai con quel cretino?"
Non appena vidi Joey,
capii che era l'uomo per me.
Cosi in fretta?
Certo. Subito. Seguo i miei istinti.
Forse avevi l'istinto di suicidarti.
Smettila!
Un giorno troverai
una donna meravigliosa...
...e la farai impazzire con
la tua moto gigantesca.
L'ho già trovata ma è sposata.
Devo, mi sollevi lo spirito.
Trovati qualcuno della tua eta.
Perché?
II cuore non sa quanti anni abbiamo.
Salve, sto cercando Joey.
Non c'è.
Sono sua moglie.
Posso aiutarti?
L'ho incontrato al bowling,
mi ha detto che ha degli appartamenti.
È la proprio ora.
Ad aggiustare le tubature.
Questo è il mio amico Devo.
E tu come ti chiami?
Bridget.
Bridget. Bridget, ti presento Devo.
Salve.
Andiamo. Ti accompagno.
Credo che sia ora che
me ne vada da casa dei miei.
Avevo circa la tua eta quando
me ne andai. Sposai Joey.
Ora mia madre vive con noi.
Dev'essere divertente.
Non è male.
Ecco Joey.
Bridget, come stai?
Cosa ci fai qui?
Vuole vedere uno
degli appartamenti, tesoro.
Oggi?
Ne hai di liberi?
Forse uno che si libera
il mese prossimo.
Può dare un'occhiata,
già che è qui.
Si, si.
No. No, e...
Non è il momento.
Forse domani. Cosa ne dici?
Certo. Domani.
Piacere di conoscerla, Sig. Ra Boca.
Rosalie.
Arrivederci.
Ciao.
È venuta fino a qui.
Non potevi farglielo vedere?
No, no. Ho troppo da fare.
Non sono Superman.
Ehi, Joey.
Hai dimenticato questo.
Grazie.
Non mi piace quella Dewey Brown.
Perché no? È una brava ragazza.
Ha un debole per te, Joey.
Come?
Si vede.
Ma dai. È una ragazzina.
È molto carina.
La trovi carina?
È carina.
Ha anche un bel corpo.
E allora? A me che importa?
Sei la migliore moglie al mondo.
Cos'altro potrei volere?
Lavori troppo.
Assumi un idraulico.
Non posso permettermelo, lo sai.
A casa non aggiusti mai niente.
Ci pensa tua madre. Nonna meccanico:
Meta donna, meta chiave inglese.
Non cominciare.
Questo va qui.
Vedi? Lo tiene insieme.
Questo è un ristorante,
non un'officina.
Nonna Nadja ripara tutto.
Ieri ha riparato l'auto della mamma.
L'alternatore era scarico.
Non è naturale per una donna
fare questo tipo di lavori.
Lo sai, pagano 20 o 30 dollari
all'ora per questi lavori.
Tu non paghi l'affitto.
Cosa vuoi di più?
Non parlare cosi alla mamma!
Dovrebbe vivere in un ospizio.
Cos'ha detto?
Non ascoltarlo, va bene?
Scusate.
Torno fra un po'.
Cosa c'è, Dom?
Cos'è successo?
Ho il dito ferito.
Fammi vedere.
Lo curiamo. Dammi.
Non c'è problema. Lo sistemiamo.
Ora mettilo in bocca.
Come va? Meglio? Si?
Bene. Bravo bambino.
Possiamo mangiare?
Questi li restituisco.
Va bene. Grazie.
Cosa sto facendo, in una biblioteca?
Joey.
Cos'è questo profumo?
È cosi buono.
Joey.
Si?
Non qui. Ci buttano fuori.
Bene.
Prendi il tuo libro e andiamocene.
Dove andiamo?
Andiamo da te, divertiamoci un po'.
E tua moglie?
No, lei non può venire.
Sei pronta? Andiamo, fra poco
devo tornare a lavorare.
Sig. Ra Boca...
Ciao, Millie.
Salve.
Sta bene?
L'hanno derubata?
Sto bene, tesoro.
Io...
Ho perso una cosa, ma
non preoccupatevi.
Andate pure, ragazzi. Me la caverò.
Possiamo aiutarla a cercarla?
La troverò.
Va bene. Andiamo. Arrivederci.
Imbecille. Stupida imbecille!
Divorziare da lui? Mai!
Perché vada a vivere
con un'altra donna?
Preferisco vederlo morto.
Bene. Si merita di morire.
Lascia gli asciugamani sporchi in giro.
È un disastro.
Lo odio, mamma.
Tutti questi anni...
Che stupida che sono.
Devo ha cercato di dirmelo.
Prima lui muore,
prima tu cominci a vivere.
Conosco qualcuno
che ha bisogno di soldi.
Lo farebbe. È un bravo ragazzo,
molto gentile.
Come fai a conoscere
dei tipi del genere?
Ho tanti amici. Lo sai.
Assassini?
Non assassini veri.
Lo fanno solo per denaro.
E se ci prendono?
Rosalie, per favore. In America
si uccidono a destra e a sinistra.
È un passatempo nazionale.
Non prendono mai nessuno.
Non lo so.
È tanto che non faccio
una cosa del genere.
È facile ricordarsi.
Quand'è stata l'ultima volta?
Tanto tempo fa.
Non ricordo esattamente.
Lo farai per me.
Va bene. In onore della sua
amicizia con mia nonna...
...prometto che faro fuori questo tipo.
Bene. Sei un bravo ragazzo.
Tanti giovani, oggi,
mancano di rispetto.
È colpa della TV,
troppo sesso e violenza.
Si, chissà dove andremo a finire?
Ho sbagliato casa.
Figlio di puttana, bastardo!
È stato incredibile. Per un pelo.
Entrate. Accomodatevi qui.
Grazie per essere venuti subito.
Non c'è problema.
Ma ti pare? Cercare di colpirmi con una
mazza da baseball? È incredibile.
Rosalie, ma cosa fai?
Porta del caffè al detective Schooner.
Grazie, Rosalie, sono a posto.
Glielo prepara in 5 minuti.
Grazie, Joey. Non bevo più caffè.
No, davvero...
Rinunci al caffè?
Non l'ho mai sentito.
Mi rende nervoso.
Nervoso?
Rosalie, fai le uova con
la pancetta a Larry. Lavora sodo.
Niente per me, grazie.
Rosalie, si sieda per favore.
Non sono venuto a far colazione, Joey.
Dall'inizio.
Va bene, dall'inizio.
Un pazzo, mascherato da Lincoln, cerca
di colpirmi con una mazza da baseball.
Fine della storia.
Hai visto che aspetto aveva?
Si, sembrava Abraham Lincoln.
Come si fa ad uccidere qualcuno
con una mazza da baseball?
Ecco perché credi che uccidere
sia un passatempo nazionale.
Costa meno di una pistola.
Abraham Lincoln costa meno
di George Washington?
Non so chi sia.
Rosalie, dove sei?
E adesso cosa facciamo?
Questa volta penserò a tutto io.
Parliamone domani.
È sbagliato. Sbagliato.
Lascia fare a me. Ci penso io.
No! Non fare nulla.
Riparliamone domani.
Cosa fai qui fuori?
Come?
Cosa stai facendo?
Prendo una boccata d'aria.
Vieni. C'è un maniaco in giro.
Vieni in casa.
Sono tutti impazziti?
Figlio di puttana!
Sig. Abraham Lincoln,
figlio di puttana, bastardo!
E adesso cosa fai, eh?
Si...
Cosa stai facendo?
Niente. Ho comprato una pistola.
A cosa ti serve?
II tipo con la maschera
ha cercato di rapinarmi.
Gli affari vanno bene. Pensano
che abbia un sacco di soldi.
Non mi piace avere una pistola
in casa, con i bambini.
Rosalie, muoviti, se vuoi venire.
Joey, aspetta.
Non sono un corridore.
Cosa c'è?
Ha rovinato il cespuglio.
Avanti. Andiamo.
No! No, fermatevi! Aspettate!
Aspettate.
Cosa c'è?
Cosa stai facendo?
Vado a lavorare.
No, aspetta.
Ma cos'hai?
Non andate mai via insieme.
E invece oggi si.
La mia auto fa uno strano rumore,
puoi darle un'occhiata?
È sfortuna per marito e moglie andare
insieme in auto di mercoledì...
...quando piove.
Piove. E allora?
È bagnato.
La pioggia è sempre bagnata.
Le strade sono bagnate.
Mamma Nadja, cosa stai facendo?
Cosa...
Ma cosa fai?
È mercoledì.
Scusa. Dobbiamo andare al lavoro.
C'è molto traffico il mercoledì,
specialmente quando piove.
Vuoi che stia a casa per il traffico?
Voglio che Rosalie rimanga qui
ad aiutarmi con le pulizie.
Pulizie? Devo andare a lavorare.
No!
Ma cosa vi ha preso?
Perché non mi hai detto
che facevi saltare l'auto?
Volevo farti una sorpresa.
Mamma, non è mica un compleanno.
E poi dobbiamo uccidere lui, non me.
Non so cos'è andato storto.
Ho collegato il tappo del distributore
alla valvola di accensione.
Ho pensato, gira la chiave e... bum!
Salta tutto. Arrivederci, Joey.
Joey non deve morire cosi.
Come deve morire?
Non so, qualcosa di più...
Carino?
Ci faro un pensiero.
È pur sempre mio marito.
Ma hai detto che lo odi.
Quando penso a tutte le donne
con cui è stato... Mio Dio, mamma!
Ti tradisce e ti fa
passare per stupida.
Lo so, lo so.
Rosalie, ti prego,
se non uccidi lui, suicidati.
Sono sicuro che si può risolvere...
Non rompete le file!
Mi parla del codice?
Quale codice?
Quello di un codardo.
Cosa ne sa del codice del soldato?
Tanto pepe.
Dell'origano.
Un po' di basilico.
E tanti sonniferi.
Sei sicura che non verrà qui?
Joey? Neanche per sogno.
Vuole essere servito e riverito.
Mamma, non assaggiarla!
Ci vuole più pepe.
Falla piccante.
Un po' di sale.
Uno spruzzo di vino.
E tanti sonniferi.
Quanti ne hai messi finora?
Due boccette.
Cosa?
Ucciderebbero chiunque.
Anche Joey.
Lo Fara.
Credimi, lo Fara.
Ecco qua.
Stia attento, colonnello Saito.
Dove sono i bambini?
Dalla zia Lucy per il fine settimana.
Accertati che la mangi.
Cosa guardi?
Come sono gli spaghetti?
Okay.
Ce ne sono ancora.
Sono buonissimi, Rosalie.
Belli piccanti, proprio
come li fa mia madre.
Va bene cosi.
Peccato che non ci sono i bambini.
Si sarebbero fatti una mangiata.
Un'altra porzione.
E portami un'altra birra.
Cosa c'è, non hai fame?
Non mi sento bene.
No?
Ho il mal di stomaco.
Tutto qui?
Come: "Tutto qui?"
Cosa vuoi che abbia?
Prendi qualcosa.
Che cosa?
Degli altri spaghetti?
Spaghetti?
Sistemano lo stomaco.
Vado a prenderli.
Non sono sicura. Forse non
gliene ho dati abbastanza.
Ne ha mangiati 3 scodelle.
Che bue.
Joey non è un uomo normale.
Sai com'è fatto.
Lavora 14, 15 ore al giorno...
...7 giorni la settimana,
non dorme più di 2 o 3 ore a notte.
Una donna diversa ogni notte.
Rosalie.
Mangia quello che vuole,
non ingrassa mai.
Non è umano.
È come un animale.
Una macchina.
Rosalie!
Cosa c'è?
Mi sento meglio.
Ho fatto una bella cagata.
Ne avevo bisogno.
Che bella nottata!
Vedi?
Non dimenticar vuol dire
Non dimenticate che siete le mie adorate
Dai! Non state cantando.
Non dimenticare di essere
quello che significhi per me
Non dimenticar, il mio
amore è come una stella
Mia adorata
Che brilli luminosa e chiara
Solo perché sei qui
Per favore non dimenticare...
Perché ve ne andate?
Avanti, signore. Cominciamo.
Monopoli.
La Lepre Bianca sta
tastando l'avena stasera.
Ha tirato vicino,
ma dev'essere misurato.
Basta. Finiscili tu.
...cominciano, l'arbitro
gli ha dato il vantaggio.
In pieno volo, sopra le auto,
a pochi centimetri dal vincitore.
Joey? Joey?
Cosa stai facendo?
Gli spariamo.
No! No.
Siamo costrette.
Non possiamo più tornare indietro.
Se lo portiamo all'ospedale...
...gli trovano i sonniferi in corpo.
E capiscono il nostro piano.
Non abbiamo scelta.
Mamma, non possiamo sparargli.
Non possiamo?
No!
Va bene, chiamiamo Devo.
Suo fratello era un marine.
Conosce le pistole.
Pronto.
Devo, sono Nadja.
Ehi, Nadja.
Sei solo?
Si, perché?
Bene.
Devo, sai cosa provi per Rosalie?
Dici sempre che ti piace...
La amo.
...che faresti qualunque cosa per lei?
Si. Assolutamente.
Qualunque cosa?
Si, qualunque. Perché?
Sei un bravo ragazzo, dolce.
Voglio che tu ci faccia
un piccolo favore.
Vieni qui e ti dico cos'è.
D'accordo.
Si, bene.
Va bene.
Aspetta un momento. Non rovinare
il copriletto, è prezioso.
Va bene.
Di schiena.
Sai cosa devi fare.
Aspetta. E tu dove vai?
Non posso guardare.
Non riesco a farlo da solo.
È mio marito.
Lo vuoi morto o no?
Lo voglio morto ma non ferito.
Non sentirà male, vedrai.
È addormentato.
Si.
Non può dormire per sempre.
Non posso guardare.
Rosalie!
Da quanto dorme?
Presto si sveglierà.
E noi che facciamo?
Non posso farlo.
Vado a fermarlo.
Stai bene?
Sto bene? Sto be...
Perché lo chiedi a me?
È lui che è stato colpito.
Siediti, è meglio.
No!
Non voglio sedermi.
E Joey? È vivo o morto?
Non lo so.
Sangue.
No, salsa di pomodoro.
Salsa di pomodoro?
Gli hai sparato o no?
Credo di si.
Credi? Ho sentito lo sparo.
Non sono sicuro di averlo colpito.
Ho girato la testa.
Scusami ma, non potevo guardare.
Pensavo che conoscessi le pistole.
Non ho mai sparato a nessuno.
Non preoccuparti. Capisco.
C'è sempre una prima volta.
Ho sentito di un dentista,
era la prima volta...
Mamma, lascia perdere.
Aspetta. C'è del sangue.
Fammi vedere. Cos'è?
Sembra un piccolo foro di pallottola.
Un foro? Sei sicura?
Si, sono sicura.
È morto?
Joey? Joey?
Rosalie.
Cosa c'è?
Non mi sento bene,
mi fa un po' male la testa.
E anche lo stomaco.
Hai un virus, tesoro.
Tutto qui, un virus.
Virus, e tu che ne sai?
È venuto il Dott. Lowe.
Davvero?
Si.
Non mi ricordo.
Si, è venuto e
ti ha fatto la puntura.
Mi porti un bicchiere d'acqua?
Rosalie.
Anche un paio di aspirine.
Va bene.
Cosa facciamo?
Devi sparagli un'altra volta.
No.
No. Non riesco neanche a credere
di averlo già fatto.
Non posso credere che tu
me l'abbia lasciato fare.
Se non lo fai tu,
trova qualcun altro.
Ti darò dei soldi.
Ci vogliono dei professionisti.
Conosci qualcuno?
Devo fare mente locale.
Riprenditi.
Datti una mossa. Okay? Okay.
Quanto possiamo pagare?
Qualunque cifra.
Si, ma non troppo.
Fatti fare uno sconto.
Cerco un tale Harlan James.
Nel retro, Devo.
Salve, Harlan. Come va?
Devo.
Cosa mi racconti?
Conosci mio cugino Marlon?
Certo. Come va, Marlon?
Come?
300 dollari non è molto.
È già moribondo.
Dovete solo finirlo.
Ma è sempre...
È sempre un omicidio!
Ma ho già fatto gran parte del lavoro.
Lo faremo per 600 dollari.
Ha già un piede nella tomba.
550. Cosa ne dici?
Se lo dobbiamo far fuori...
...ci devi pagare.
Si fa cosi in America, giusto?
Si.
Si, cioè, non siamo...
...comunisti qui. Siamo americani.
Dobbiamo guadagnarci da vivere.
500 dollari. Ultima offerta.
Diglielo tu.
Okay.
Come ti senti, Joey?
Un po' stanco.
Sei molto malato.
Si. Ho bisogno di dormire.
Cosa succede? Dove sono?
Hai un virus, tesoro. Rilassati.
Un virus. Ah, si.
Mi ero dimenticato.
Vedi qualcosa?
No.
Aspetta un momento.
C'è qualcosa.
Cosa?
Un taxi. Non può essere per noi.
Vuoi un morso?
No.
Chi sono questi?
8 dollari e 50, per favore.
Cosa succede?
II tassametro. Dammi $8.50.
Cosa stanno facendo?
Non lo so.
Vanno da un'altra parte.
Ragazzi!
Da questa parte.
Dove andate? È qui.
Rosalie! Sono io.
Avete preso un taxi.
Cosa vi è saltato in mente?
Perché?
Siete venuti per uccidere Joey.
E allora?
Non è una buona idea andare
in taxi sul luogo del delitto.
Ehi, amico, senti. Calma, okay?
Cioè, capito,
il tipo è solo un tassista.
Non e... come si chiama quello?
Come si chiama?
Chi?
Lo sai.
Si, giusto.
Non importa.
Non fa niente. Ormai è fatta.
Questa è Rosalie, la moglie di Joey,
e questa è sua madre.
Harlan, Marlon.
Attento.
Piacere.
Come va?
Volete del caffè, del te
o qualcosa da magiare prima di...
...prima di cominciare?
No.
Grazie.
Siamo a posto.
Scusate, Harlan, Marlon.
Solo un minuto,
voglio dire una cosa a Devo.
Sembrano dei drogati.
Lo sono.
Oddio! Hai assoldato dei drogati?
Cosa ti aspettavi, la Croce Rossa?
Sembrano molto educati.
Non voglio drogati in casa mia.
Non vederli come drogati.
Vedili come assassini.
Come può un canguro
partorire un bambino?
È un miracolo.
Lo dice proprio qui.
È legale?
Voglio dire...
...fare sesso con un canguro?
Eccola.
Scusate.
Calibro 22.
Non è una gran pistola.
Cosa vuoi dire?
È un po' piccola.
Non fa un gran botto.
Beh, è l'unica che abbiamo.
Si, è la nostra pistola.
Mettete della musica.
Ad alto volume cosi copre
il rumore dello sparo.
Dietro, nell'angolo.
Nell'angolo. Vedete la lampada? Porta.
E questa a cosa serve?
Non lo so.
Nel caso che si svegli.
Va bene.
Sei pronto?
Si, credo.
E tu, Joey? Sei pronto?
Facciamolo.
Harlan.
Cosa?
Non ho mai ucciso nessuno.
È già mezzo morto.
Si, ma comunque...
...cioè...
...capisci...
Neanch'io ho mai ucciso nessuno.
E allora? Non è cosi difficile.
Cioè, prima...
...gli leggiamo i suoi diritti
e poi lo uccidiamo.
Cosa stai facendo?
Cerco un disco.
Mamma, basta uno qualunque.
Cerco Johnny Mathis. Lo adoro.
Metti questo.
Chi e?
Madonna! No, Rosalie, per favore.
Sai che mi piace Johnny Mathis.
Dov'è la fottuta musica?
Non lo so.
Non voglio restare qui tutta la notte.
Rosalie.
Guarda.
Cosa?
È un modello Reggie Jackson.
È vero.
Reggie.
Reggie! Reggie! Reggie!
Adoro Reggie.
Anch'io.
È il più grande.
Quante mete ha battuto?
Cioè, in tutto.
Merda.
Wow.
Cazzo.
Un sacco.
Reggie! Reggie! Reggie! Reggie! Reggie!
Vogliono della musica reggae.
Reggae?
Si.
È qui da qualche parte.
Ne sono certa.
Io aspetto fuori.
Perché?
Perché non ce la faccio più.
Cos'è la musica reggae?
Adesso gli sparo.
Sono stufo di aspettare.
Dove gli spari?
Qui. Cosa vuoi, che lo porti in centro?
No. Voglio dire,
in quale parte del corpo?
Non lo so. Al cuore, credo.
Da che parte è il cuore?
Merda...
Non lo so. È li da qualche parte.
Non sento niente.
Aspetta un momento.
La scuola.
Cosa?
La scuola. Il giuramento.
Ah, si.
La mano sul cuore.
Si, giusto.
Giuro fedeltà alla bandiera
degli Stati Uniti d'America.
Ed alla repubblica...
...sotto una nazione invisibile...
Alle nazioni sotto Dio i cui...
...cieli spaziosi ed ambrate
fosse della libertà per tutti...
...e liberaci dalla libertà.
Harlan.
Cosa?
Non posso guardare.
Femminuccia.
Questa parte, questa parte.
Cazzo!
Dovevi metterla prima dello sparo!
Hanno sparato troppo presto.
Allora?
Allora che?
È morto?
Certo! Non è ovvio?
Gli ho sparato.
Cosa c'è? Cos'è successo?
È scossa. Le passera.
Credevo lo volesse morto.
Cos'abbiamo fatto?
Abbiamo ucciso il tipo sbagliato?
No, no. No, le passera.
Lasciamola sola.
È lo shock, capisci. La musica.
Devo bere qualcosa.
Si.
Si, okay. Si. Buona idea. Venite.
A cosa brindiamo?
A Joey.
Ottimo.
È sbagliato. È sbagliato.
Oh, Signore.
Dio, aiutami ti prego.
Non avrei mai dovuto farlo.
Non avrei dovuto peccare cosi.
Qualunque cosa farai a me,
ti prego, riporta in vita Joey.
Rosalie.
Che c'è?
Cosa?
Cosa stai facendo?
Stavo pregando. Pensavo...
Pregando?
Si.
Rosalie...
...non sono cosi malato.
Cos'ho? Un virus. Tutto qui.
Joey.
Perché ti sei alzato?
Ho sentito un rumore, come di petardi.
Mi ha svegliato.
Gesù.
Rosalie, com'è che non...
Sai...
...abbiamo ospiti e non gli dai
da mangiare. Qual è il problema?
Non abbiamo cibo in casa?
Non hanno fame, Joey.
Non vogliono niente da mangiare.
Non so...
Conosco tutti?
Si.
Ecco...
Sta bene?
Si.
Io sono Marlon...
Cioè... William.
William Brown.
Io sono Louie...
...James. No.
No, aspetta.
Louie...
Smith?
Smith.
Joey's Pizza.
Volete dei cracker col formaggio?
O dei salatini, eh?
Come ti senti, Joey?
Stai bene?
Grazie.
Come?
Ti senti bene?
No, mica tanto. No.
Ciao, Devo.
Tesoro. Joey...
...non dovresti alzarti dal letto.
Hai un brutto virus. Su.
È proprio vero.
Questo virus mi sta uccidendo.
Beh, buonanotte a tutti.
Joey, tirati su i pantaloni.
Piacere di avervi conosciuto.
Sei sicura che non hanno fame?
Sono sicura, tesoro.
Potremmo ordinare del cinese.
No, non vogliono nulla.
Abbiamo gli spaghetti.
Sono molto delusa.
Simpatici quei tipi.
Stai bene?
Cosa?
Abbiamo ancora polpette?
Come, hai fame?
Potrei mangiare qualcosa.
Per darmi forza.
Avanti. Scusa.
Che ore sono?
È tardi.
Cerca di dormire.
Mi curi cosi bene, Rosalie. Io lo so.
Sei mio marito.
Rosalie.
Si.
Joey, no. No, non adesso. Su.
Stai tranquillo. Va bene?
Sono solo 200 dollari.
Avevamo detto 500.
Per ucciderlo: 500.
Per ferirlo: 200.
Volevi che gli sparassi,
e io gli ho sparato.
L'hai svegliato.
Che risultato e?
Okay.
La prossima volta
ci facciamo pagare in anticipo.
Se continuiamo a sparare a Joey
non credi che si insospettirà?
Larry.
Digli ciò che hai detto a me.
Voglio fare una trattativa.
Non quello, l'altra cosa.
La mia cella non è riscaldata.
No...
...Harlan e Marlon.
Ah, si.
Harlan e Marlon. Ho sentito che li
hanno pagati per sparare a Joey Boca.
Joey Boca? Perché?
Non lo so. È ciò che ho sentito.
Offrivano da bere a tutti
e se ne vantavano.
Dicono di avergli sparato.
Hanno preso 5000 dollari.
È tardi. Forse dormono.
È meglio che risponda.
No. No. Rosalie.
Qualunque cosa succeda,
lascia che parli io.
Mamma, non dire una parola.
Cosa?
Non serve mettersi tutti nei guai.
Io non voglio che tu vada nei guai.
Scopri perché sono qui...
Ehi, Joey non è morto, lo sai.
L'abbiamo solo messo a dormire
e risvegliato un po' di volte.
Mamma, ha due pallottole
nel corpo. Forse sta morendo.
E allora perché vuole le polpette?
Buonasera, Rosalie.
C'è qualcosa che non va?
Possiamo entrare?
Adesso?
Vorremmo vedere Joey.
Joey?
Suo marito. Joey.
Si, Joey. Joey. Ecco...
...non sta bene.
Tornate fra un paio di giorni.
Joey molto malato.
Tornate un'altra volta.
Vorremmo vederlo ora.
Forse domani.
Rosalie, se ci costringe
torniamo con un mandato.
Joey?
Ehi, Larry, come stai?
Stai bene?
Ho un virus.
Un virus?
Si, una specie di virus.
Mi fa male la testa.
Posso accendere la luce?
Certo. Fai pure.
Non credo sia il caso.
Solo un istante.
Tanto non funziona.
Ti faccio stare comodo.
Mi scusi, Rosalie. Mi scusi,
per favore. Per favore.
Gesù.
Cosa?
Cosa diavolo sta succedendo?
Cosa c'è?
Cos'è?
Gli hanno sparato alla testa.
Davvero?
Come?
Per forza ha il mal di testa.
Mal di testa? Ha una pallottola.
Carlos...
...fai venire subito un'ambulanza.
Devo!
Andavo a prendere un cerotto per Joey.
Si, è il detective Carlos Wiley.
Sono al 424 Nord C, come "Charlie".
Hanno sparato alla vittima...
Non siamo stati noi. Lo giuro.
L'abbiamo trovato fuori.
Fuori.
Si. Era sdraiato per terra.
Qualcuno gli ha sparato...
...e l'ha buttato sull'erba.
Era conciato male.
Era terribile, cosi...
...l'abbiamo portato a letto.
Come potete vedere.
Dev'essere stata la mafia.
La mafia?
La mafia.
Si, Joey era italiano.
È italiano.
Rosalie, perché non l'ha
portato all'ospedale?
Non voleva andare.
Non se la sentiva.
Joey...
...non volevi andare all'ospedale?
No. Perché, per un virus?
Quante boccette di sonniferi
gli ha dato?
Due boccette. Una, due.
Harlan e Marlon dicono che Devo
ha sparato il primo colpo. È vero?
Devo era li solo per causa mia.
Cosa vuol dire?
Sono io che volevo uccidere Joey.
Devo non c'entra niente.
Devo gli ha sparato o no?
Lui cosa dice?
Lasci perdere. Lei cosa dice?
Non è stato Devo.
Sono stata io.
Gli ho sparato la prima volta,
e poi...
Chi gli ha sparato? Vediamo.
È stato Marlon. No, no. Harlan. Harlan.
È sicura?
Si, sono sicura.
Perché? Chi pensate che sia stato?
Sua madre, forse?
Lei non c'entra niente.
Si, gli ho sparato. Si.
Sapete perché?
Perché è un mascalzone,
figlio di puttana.
Chi gli ha dato i sonniferi?
Io.
Prima gli ho dato i sonniferi,
poi gli ho sparato.
Volete che confessi? Datemi
un pezzo di carta. Confesso.
E Rosalie?
Rosalie? Non ha fatto niente.
No, ho fatto tutto io. Gli ho dato
le pillole, ho sparato, tutto.
E nel frattempo sua figlia cosa faceva?
Mi pregava di non farlo.
Ma l'ho fatto comunque
e sapete perché?
Sono sua madre,
faccio quello che mi pare.
Non è stato Devo a sparargli
per primo?
Devo?
Oh, no. Sta scherzando?
No, Devo è un bravo ragazzo.
Non sparerebbe a nessuno.
Non capisco perché volete incolpare
Rosalie. Potrei essere stato io.
E forse ne sono contento.
Allora sei stato tu?
No, non è ciò che dice.
Cosa dice?
Non dice nulla.
So usare una pistola.
Mio fratello
era nella Guardia Nazionale.
E questo cosa significa?
Significa che suo fratello...
...e un americano patriottico.
Sig. Ra Boca, è stato
un crimine passionale?
Guarda, quanta gente!
Rosalie, cos'hai da dire?
Ricordati, tu non c'entri niente.
Stasera, scommetto che io e te
saremo in televisione. T'immagini?
Può fare una dichiarazione?
Sig. Ra Boca!
DIPARTIMENTO DI
CORREZIONE
ARRIVO PRIGIONIERI
Devo. Devo, cosa ci dici?
Com'è successo?
C'entra la mafia?
Non ho niente da dire.
No comment.
E lei signor...
Togliti dalle palle.
E Joey? È morto?
Chi è Joey?
Ma si, il tipo. Il tipo.
Ah, si, il tipo. Merda.
È ancora vivo. Perché?
Cosa sapete?
Niente.
Rosalie.
Lacey. Come va?
Ciao, Joey. Come ti senti?
È pieno di giornalisti qua fuori.
Diventerai famoso.
Persino la rivista People
ti vuole intervistare.
Non dovresti essere qui.
Non è giusto.
Ma il dottore ha detto che
uscirai fra una settimana.
Ascolta, piccola...
...quando qualcuno ti spara in testa...
...ti viene da pensare.
Ultimamente ho pensato molto, e...
...non posso più scherzare.
Devo essere un buon marito.
Devo prendere il mio matrimonio
seriamente. Mi capisci?
Joey, ma cosa dici?
Ti ha sparato. Due volte.
No, no, no, no, no.
Lei, personalmente
non mi ha mai sparato.
E noi due?
È ciò che sto cercando di dirti.
È finita.
Ti ho sempre detto che amo mia moglie.
Joey, chi è questa donna?
Mamma, questa è Lacey.
È una mia amica.
Il mio Joey deve riposare.
Non dovresti essere qui.
Stavo andandomene.
Bene. Vai. Questo non e
il tuo posto. Non sei sua moglie.
Ci vediamo, Joey.
Come ti senti oggi?
Bene, mamma, meglio.
Ho parlato con Rosalie stamane.
Davvero? E cosa ti ha detto?
Cosa mi ha detto?
Mi ha detto la verità.
Ma cosa ti è preso, mascalzone?
Mamma.
Tradire tua moglie.
Mamma! Ti prego,
ho una pallottola in testa!
Dovresti averne due.
Tre pallottole, quattro.
Mamma, per favore, mi dispiace.
Cosa posso dirti?
Non dirlo a me che ti dispiace.
No.
Lo dici a Rosalie.
Oh, si, buona idea. Certo, si.
Altrimenti, ci penso io a menarti...
Va bene, okay. Si, si, mamma,
e una buona idea.
Oh, no.
Mamma.
DIPARTIMENTO DI
POLIZIA DI TACOMA
Vuoi pagarle la cauzione?
Ma sai cosa significa?
Che può tornare a casa.
Ma, volevi portarla in tribunale.
Lo so, Larry. Ho cambiato idea.
Scusami.
Ho capito molto in queste
ultime settimane.
Non stai pensando a vendicarti,
per caso, eh, Joey?
È mia moglie.
Voglio portarla a casa.
Io l'amo. Capisci?
Non dovrebbe essere in prigione.
È la madre dei miei figli.
Forse aveva le sue ragioni per cercare
di ammazzarmi. Ci hai mai pensato?
Joey, e se ci riprovasse.
È possibile...
Si, è possibile.
Conosci Rosalie.
Quando è innamorata,
diventa come pazza.
Non bagnare il vestito.
No.
I DETENUTI DEVONO ANDARSENE
SUBITO DOPO IL RILASCIO
VIETATO RIMANERE
PORTA AUTOMATICA
Ehi, Devo!
Devo!
Come stai?
Devo?
Aspetta, Marlon...
...guarda chi c'è.
Ehi, wow. Come stai?
Sto bene.
Chi è questo?
È Joey.
Joey?
Ma si, il tipo.
Il tipo.
Wow!
Joey.
Ci hai fatto uscire.
Si, ho pagato per tutti.
Voglio ricominciare da capo.
Dicono che potresti accusarci
di tentato omicidio.
No, no. Non vi porterò in tribunale.
Se accuso voi, anche Rosalie finisce
in prigione. E io non voglio.
Senza di me, il processo non si fa.
Ehi, quello che è successo
non era una cosa personale.
Si. Giusto. Cioè...
...neanche ti conoscevamo.
Gia, non eravamo amici, come ora.
No. No. Non è stata la maniera
migliore di conoscersi.
È meglio che usciamo,
prima che cambino idea.
Si. Giusto.
Addio, Joey.
Ci vediamo.
Va bene.
Che brava persona.
Si.
Chi è Rosalie?
Joey, mi dispiace
per quello che è successo.
Hai cercato di dirmelo tanto tempo fa,
Devo. Avrei dovuto ascoltarti.
Non trattavo bene Rosalie.
È una donna meravigliosa.
Lo so. Mi sdebiterò con lei.
Bene. Grazie per aver
pagato la cauzione.
Certo. Basta che non mi spari più
in testa, d'accordo?
Perché no? Pare che sia servito.
È vero. Non mi sono mai sentito meglio.
Ciao, mamma. Mammina!
Oh, i miei bimbi!
Oh, Dominic, Dominic.
Stai tranquillo, stiamo bene.
Non ti preoccupare.
Allora, cosa vuoi?
Mi dispiace di aver trattato
tua figlia cosi male.
Ho rotto la promessa di matrimonio...
...ma non romperò più nulla, lo giuro.
E questi sono per me, i cioccolatini?
Beh, io...
Si, grazie.
Prego.
Sei un bravo ragazzo.
Sai, un tempo mi piacevi.
Forse mi piacerai ancora.
Ma il cioccolato non e
il mio preferito.
Preferisco le caramelle.
Me lo ricorderò...
No, no! Stavolta lo accetto.
Bene. Non vedo l'ora di tornare a casa.
Dominic. Dominic, vieni.
Vieni con me. Vieni con me,
ti do qualche cioccolatino.
Cerchiamo Devo. Venite.
Quale vuoi?
Cosa sono questi?
Mi hai portato dei fiori?
Voglio che ci risposiamo.
Cosa?
Un nuovo matrimonio, nuova vita.
Una grande cerimonia.
Vuoi che rifaccia lo stesso errore?
Non siamo neanche divorziati.
Rosalie! Rosalie!
Vieni qui, ti prego.
Ti amo. Ti ho fatto uscire.
Non ci provare ancora, Joey.
Ho cercato di ucciderti.
No! Mi hai salvato la vita.
Cosa?
I sonniferi hanno rallentato
la perdita di sangue.
Mi hanno tenuto in vita.
L'ha detto il dottore.
Figlio di puttana. Mi hai tradita
per anni. Perché dovrei crederti?
Sono cambiato. Sono un altro.
Come? Cosi all'improvviso?
È perché mi hai sparato.
Cosa?
Rosie, in ospedale, quando
ho scoperto cos'era successo...
...mi sono detto: " Mio Dio,
questa donna, mi ama da morire".
Preferisce uccidermi piuttosto
che vedermi con un'altra donna.
È pronta ad andare in prigione per me...
Tesoro... È quello di cui avevo
bisogno, sentire la tua passione.
Sapere che mi ami ancora come uomo,
non come marito, come un uomo.
Ma tu sei mio marito.
Dovresti esserne orgoglioso.
Si, hai ragione.
Sono tuo marito.
Ne sarò orgoglioso.
Non ti tradirò più.
Mai più.
Oh, Rosie, ti amo.
Sposami ancora.
Oh, sei matto.
Non capisci? È il nostro destino.
Siamo costretti a stare insieme.
Come Romeo e Giulietta.
E ti sarò sempre fedele.
Si, va be'.
Pensi che Joey le sarà fedele?
Tutto è possibile.
Mi ha dato dei cioccolatini.
E se non le rimane fedele?
Gli spariamo un'altra volta.
Scherzo.